Diya!
"Penyihir!"
Apa yang akan terjadi sekarang, Pak?
Moksh saya.
Berdoalah agar Moksh menemukan Diya.
Dia adalah perisai Moksh.
Jika dia tetap tinggal, bayangan jahat
itu tidak akan bisa menyakiti Moksh.
"Saya seorang penyihir!"
Diya!
"Om, Damai, biarlah begitu"
"Om, damai!"
'Nomor yang Anda tuju
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Moksh.
Pak.
Baik telepon Moksh
maupun Diya tidak terhubung.
Akankah ritual ini
menyelamatkan Moksh-ku?
Diya tidak bersama Moksh sekarang,
Saya tidak akan bisa melindungi Moksh.
Pak, bagaimana dengan ritual ini?
Saya hanya bisa berdoa
agar Diya menemukan Moksh.
Diya!
Itu baik untuk kita.
Jika bayangan buruk membuat
Moksh mencapai pembebasan, semua
harta benda akan menjadi
milik putra kita Vijju, bukan?
Anda berbicara apa saja.
Setidaknya, lihatlah
tempatnya, sayang.
Tanu!  - Ya.
Pergilah dan buat dia diam.
Rasanya seperti suara hantu
bergema di dalam rumah.
Oke, saudara.
"Om, bumi, atmosfer, dan langit"
"Kami merenungkan
kemuliaan Sang Pencipta"
Diya!
'Dia sudah mencapai Moksh.'
'Jika dia berhenti
sebentar lagi,
'lalu, dengan kekuatan mantraku,'
'wajah aslinya akan terungkap.'
Mungkin Moskh tidak menerima pesan itu.
Tapi dia mengetahuinya.
Sejak kecil, saat terjadi badai
pasir, kami bersembunyi di kuil ini.
Dia mungkin berada di
sepanjang jalan menuju kuil.
Tuhan, apakah waktu yang kau punya
hanya untuk mendatangkan badai?
Saat kami berdua hendak bertemu.
Anda seharusnya
memperhatikan waktu.
Dia ada di depanku.
Seandainya tidak ada
badai, kita pasti bersama
dengan berpegangan tangan satu sama lain.
Peristiwa yang tidak menyenangkan akan segera terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa
jika aku menunggunya di sini.
Mungkin Moksh tersesat
ke kuil karena badai.
Mungkin dia pulang.
Dia ingin menemuiku dulu di rumah.
Tidak, aku juga harus pulang.
Pak, setiap beberapa
tahun selalu ada masalah.
Hingga saat ini,
tidak ada yang terjadi pada
siapa pun di rumah besar ini.
Pak.
Moksh!
Apakah Moksh sudah pulang?
Diya.
Moksh belum datang.
Kami sedang menunggu Moksh.
Saya pikir kamu pergi untuk membawa Moksh.
Apakah kamu tidak bertemu dengannya?
Pak, saya sedang berbicara
dengan Moksh di telepon.
Dia akan mencapai gerbang kota.
Dia dan mobilnya ada di depanku.
Badai pasir datang dan
saya tidak bisa melihatnya.
'Badai pasir?'
'Tiba-tiba?'
'Diya tidak bertemu Moksh, artinya'
'roh jahat memainkan gerakan ini
sehingga perisai Moksh menjauh.'
Ibu, aku juga pergi ke kuil.
Saya pikir Moksh pasti akan datang
ke sana untuk menghindari badai.
Tapi dia bahkan tidak datang ke sana.
Saya pikir dia sudah
pulang, jadi saya pulang.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Mungkin tidak ada
jaringan karena badai.
Kita perlu memberi tahu
polisi bahwa Moksh hilang.
Tunggu, siapa yang kamu telepon?
Polisi kantor polisi setempat?
Saya akan menelepon
Komisaris sekarang.
"Ke Rameshwar, ke
Siwa, ke Rameshwar"
"Mantra"
"Saya seorang penyihir..."
'Mulai sekarang Moksh berada dalam kendaliku.'
'Setelah hari ini, dia tidak
akan mengingat cinta Diya.'
Dia satu satunya.  Dia telah kembali.
Ini semua yang dia lakukan.
"Saya seorang penyihir..."
Siapa?  Apakah bayangan hitam itu
sudah kembali?  Apa yang kamu katakan?
Suci, abu yang beterbangan
dan suara burung gagak dan elang
sepertinya pertanda buruk
Aku...
- Ibu, ada badai datang.
Jadi, mungkin saja abunya
beterbangan entah dari mana.
Mungkin itu sebabnya burung
gagak dan elang bersuara.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Kita harus memberi tahu polisi.
- Diam, Diya.
Ini berbeda dengan sains Anda.
Diam.
Santo, lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan Moksh-ku.
Saya telah melakukan semua yang saya bisa,
tapi kekuatan gelap itu tidak
membiarkan upacara apa pun diselesaikan.
Itu bukanlah bayangan biasa.
Ini sangat kuat
dan terikat padamu.
Kamulah orangnya...
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
- Satu genggam nasi.
Nasi apa?  - Ya.
Satu percobaan terakhir.
Mungkin aku bisa melihat
wajah bayangan gelap itu.
Mungkin aku bisa menyelamatkan Moksh sekali lagi.
Diya,
bawakan aku segenggam nasi.
Ayo, lakukan apa yang orang suci katakan.
Pergi dan bawakan nasinya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Moksh.
Apakah Anda mencapai
Moksh dengan bertemu saya?
Menyenangkan,
tapi namaku Moksh.
Nishiganda.
Orang-orang memanggilku begitu.
Itu adalah nama yang hanya
kudengar di cerita-cerita lama.
Ini adalah pertama kalinya
saya mendengarnya hari ini.
Itu berarti saya memiliki sesuatu yang unik.
Namaku.
Menurut saya
kita tersesat di sini.
Di mataku.
Bahwa 'kita' bukanlah 'kita' yang kerajaan,
itu secara harfiah berarti kita berdua
hilang di sini.
Bagaimana Anda melakukannya?
Bagaimana Anda bisa membuat
segalanya tentang Anda?
Saya hanya mencoba membantu Anda.
Matamu terlihat seperti teetotum.
"Terbunuh..."
Saya tidak salah paham, kan?
Kita akan membicarakan matamu nanti.
Pertama,
kita perlu mencari jalan keluar dari sini.
Tolong, aku akan melakukannya.
Aku telah menunggu begitu
lama untuk berjalan bersamamu.
Maksudku, aku terjebak di dalam mobil,
menunggu seseorang untuk membantu.
Tidak mudah berjalan
di gurun sendirian.
Anda akan melakukan upacara Anda,
dan saya akan melakukan upacara saya.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Ayo pergi, kalian berdua datang.
Aku tahu lebih baik darimu
apa yang diperlukan untuk menemukan anakku?
Saya sudah berbicara
dengan komisaris.
Dia akan segera mengirimkan regu pencari.
Moksh akan segera kembali.
Banyak orang baik tersesat
di gurun setelah badai.
Ketika Moksh kembali
setelah empat tahun.
Saya akan mencarinya sendiri.
Hei tunggu!  Kemana kamu pergi?
Anda akan tersesat sendirian.
Diya!  - Vijju-ku.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Kemarilah.
Dia akan datang.
- Siapa yang akan datang?
Penyihir itu.
Setiap kali dia berada di dekatku,
Saya bisa merasakannya.  Tapi
tidak ada yang percaya padaku.
Itu sebabnya saya bersembunyi di sini.
- Oke.
Kemarilah.  Bangun dan duduk di sini.
Tidak ada yang namanya penyihir.
Anda mungkin pernah melihat
bayangan dan mengira itu adalah penyihir.
Ketika cahaya dipantulkan
ke arah yang berbeda,
maka akan dihasilkan
gambar yang berbeda.
Saya pernah mengira tali adalah ular.
Pernahkah Anda salah mengira tali sebagai ular?
- Ya.
Tidak ada penyihir.  - TIDAK.
Pernahkah aku berbohong padamu?
Tidak, kan?  Tunggu.
Lihat ini.  Di sini
tertulis bahwa
penyihir hanya ada dalam cerita.
Ada penjelasan
ilmiah untuk semuanya.
Begitu Anda memahaminya,
ketakutan Anda akan hilang.
Ketakutan Anda akan hilang.
- Ya.  - Aku akan menyimpan ini.
Aku sudah lama
mencarimu, dan ini dia!
Ayo pergi.
Anda akan membacakan buku ini untuk saya, bukan?
Ya, Tuan Vijju.
Saya akan membawa Moksh.
Begitu dia datang, kami berdua akan
membacakannya untuk Anda bersama.
Moksh dan Diya adalah yang terbaik.
Cukup.
aku lelah
dari jalan yang tidak pernah berakhir ini.
Jika kamu tidak bersamaku, aku
mungkin sudah pingsan sekarang.
Jika kamu mau,
bolehkah aku menggendongmu
di pelukanku?
aku juga lelah,
tapi meskipun begitu.
Kamu tegang, kamu tidak
bisa menangani masalahku.
Anda benar-benar orang baik, atau
mungkin aku hanya
berbeda dari yang lain.
Apakah Anda mendengar lagu itu diputar?
Dua orang sendirian di gurun
ini, namun kami mendengar musik.
Apa artinya?
Itu berarti ada
seseorang di sana
siapa yang dapat membantu kami?
Biarkan saya memeriksanya.
Sepertinya tenda
milik petugas hutan.
Barangkali ada yang
bisa membantu kami?
Anda tinggal di sini, saya akan memeriksanya.
Apakah ada orang?
Saya akan memeriksanya di sana.
"Saya seorang penyihir..."
Apakah Anda menemukan seseorang?
Tidak, tidak ada seorang pun di sana.
Ayo pergi.
"Saya seorang penyihir..."
Tidak ada orang di sini.
Sekali lagi, kita sendirian.
Dimana kamu, Moksh?
Bagaimana kamu bisa pergi
sejauh ini setelah sedekat ini?
Kemarilah dan ambil ini.
Kosongkan ruangan ini dengan cepat.
Seharusnya tidak ada satu
pun benda logam di sini.
Kemarilah.  Orang suci itu
perlu memulai upacaranya.
Bersihkan ruangan dengan cepat.
Saint, siapa orang yang
mengejar anakku ini?
Saya pikir dia mungkin seorang penyihir.
Penyihir?
- Ya, seorang penyihir.
Pasti ada alasan khusus mengapa
dia melakukan perburuan penyihir.
Pasti ada alasan kenapa
dia ingin berburu Moksh.
Tapi siapa penyihir ini?
Untuk melakukan itu, saya
harus melakukan upacara ini.
Beras ini sama dengan
yang diberikan Diya kepadaku
karena Diya adalah perisai Moksh.
Setelah menyelesaikan
upacara ini, penyihir
itu harus menunjukkan
wajahnya padaku.
Saya harus melakukan
upacara ini sendirian.
Ayo pergi.  Datang.
'Aku tidak tahu kenapa,
tapi rasanya seperti'
'jika aku tidak segera bertemu Moksh,'
'sesuatu yang buruk akan terjadi.'
'Berikan kepada kami
nektar keabadian.'
'Om, kami memuja yang
bermata tiga (Dewa Siwa),'
'yang harum dan memberi
nutrisi pada semua makhluk.'